នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ TANGERINES
ភាពវឹកវរកើតឡើង
បន្ទាប់ពីការអនុវត្ត
នៃគោលការណ៍បោះចោលសំរាមថ្មី។
មនុស្សកំពុងកម្ចាត់អ្វីៗ
ពួកគេមិនគួរបោះចោលទេ។
ដោយ​សារ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ថា​ពួក​គេ​អាច​នឹង​បញ្ចប់
ត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យ។
ពី YEONG-BEOM
ទៅ GEUM-MYEONG
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបោះវាចោលទេ។
ខ្ញុំត្រូវចំណាយលើថង់សំរាមដែលខ្ញុំបានប្រើ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ការ​គោរព។
អ្នកស្រុកដាក់សញ្ញាព្រមាន
នៅមុខផ្ទះរបស់គេ…
ក្តៅៗ ក្តៅៗ ក្តៅៗ ក្តៅៗ!
ហេ, ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
ក្តៅ, ក្តៅ, ក្តៅ។
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំហែកអវយវៈ
ហើយ​កាត់​ដុំ​ធំ​មួយ​
ដូច្នេះបំណែកនឹងទៅ
នៅក្នុងកាបូបដែលពួកគេត្រូវការ។
វាទាំងអស់ពិតជាមានអារម្មណ៍ខុស។
អ្នក​ក៏​អស់​គីមឈី​ដែរ?
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
អូ នៅលើពិភពលោកនេះ តើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅមានជីវិត។
ជីវិតបន្តដើម្បីរស់។
ចេញពីផ្នែកខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
នាងចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកធ្លាប់លឺថាមានការឈឺចាប់មែនទេ?
តំបន់នៃរាងកាយដែលមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
មានចំណុចឈឺចាប់នៅក្នុងសរីរាង្គរបស់យើង។
នៅគ្រប់សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់យើង។
ការឈឺចិត្តមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
មានការឈឺចាប់ដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍
បេះដូងរបស់អ្នកនៅឯណា។
បេះដូងរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ថា ... ការឈឺចាប់តឹងនេះ។
វាជាការពិត។
ហៅ​គ្រួសារ​ឯង​ថា​ជា​កូន​មិន​កតញ្ញូ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំដែលមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំទៀត
ប៉ុន្តែមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ 20 ឆ្នាំ
នៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
Geum-myeong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានអាហារញ៉ាំទេ?
អ្នកមិនមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកកទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើត jangjorim ។ ជាច្រើន។
សូម្បីតែគូស្វាមីភរិយាក៏អាចចែកផ្លូវគ្នាបានដែរ។
មនុស្សថ្នាក់ខ្ពស់ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អញ្ចឹងគាត់មិនហៅអ្នកទេមែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីបុរសនោះទេ។
ប្រាកដណាស់ រាត្រីសួស្តី។
នាងតែងតែនិយាយថា "បំភ្លេចវា" ។ ភ្លេចអ្វី?
នាងនិយាយម្តងទៀត?
នាងគ្រាន់តែនិយាយថា "បំភ្លេចវា"
ឬ "ម៉ាក់ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ" ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានាងនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ឬថានាងនឹងប្រើខ្ញុំដើម្បីដកដង្ហើម។
ឥឡូវនេះនាងធំហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេម្តាយជាអ្វី?
គ្មាន​អ្នក​ណា​បារម្ភ​ពី​នាង​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
នាងមិនសុំជំនួយទៀតទេ?
នាងតែងតែសួរខ្ញុំជាមុន។
ឥឡូវនេះនាងប្រាប់ពីបញ្ហារបស់នាង
ទៅកាន់អ្នកផ្សេង
ហើយបង្វែរខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ជនក្បត់។
គ្មាន​ការ​ក្បត់​ណា​អាក្រក់​ជាង​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ម៉ាក់។
នេះជាអាថ៌កំបាំង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត Kim Jeong-geun ។
ខ្ញុំប្រហែលជារៀបការជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Jeong-geun?
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​យើង​។
សេចក្តីល្អ។
Geum-myeong ពេលនេះអ្នកជាស្រីធំហើយ។ ហ៎?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​ប្រុស​ម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ពេញ​វ័យ​យឺត​បន្តិច។
ក្លាយជាក្មេងយូរជាងនេះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះពេលនេះអូនគួរអោយស្រលាញ់
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​។
Geum-myeong។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
ពេល​អ្នក​ធំ​ឡើង​មែន​ទេ? ហឹម?
អ្នកគឺជាអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
- ជាការពិតណាស់។
- អូបាទ?
ខ្ញុំនៅជិតអ្នកបំផុត ម៉ាក់។
លើសពី Kim Jeong-geun?
សេចក្តីល្អ។
ម៉ាក់ តើនរណាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
អ្នកណាខ្ញុំ? អូ ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្នក។
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយអ្នកណាទេ?
អូ ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺ Yang Gwan-sik ។
ជាងខ្ញុំ?
មិនអីទេ អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែអ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ, ម៉ាក់។
ពិតជា?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានទិញ Popeye សម្រាប់អាហារសម្រន់។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយម្តង
Popeye គឺជាអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អាប៉ូឡូគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកបានទទួល Popeye 'មូលហេតុនៃរឿងនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ទិញ Apollos លើក​នេះ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ម៉ាក់។
អូព្រះ។
POPEYE
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
យើងធ្លាប់ជា
ពិភពលោករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ម្នាក់បានទុកពិភពលោកនោះចោល
ខណៈពេលដែលម្នាក់ទៀតជាប់គាំង។
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់បាន jangjorim.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកjangjorimសម្រាប់...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅដដែល
ម្តាយដែលផ្អែមល្ហែមបំផុតក្នុងពិភពលោក
ហើយនាងតែងតែជាអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយអាហារទាំងអស់នេះ?
- វាមិនសប្បាយទេ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
- ម.
នាងមានការងារការិយាល័យ។
វាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការមកទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍។
វានឹងនឿយហត់សម្រាប់នាង។
បន្ទាប់​ពី​លើក​ទី​មួយ​ពាន់
នាងបានទូរស័ព្ទទៅសួរថាតើខ្ញុំបានញ៉ាំទេ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឃ្លានខ្លាំង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹកអាហាររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
សួស្តីកូន។ អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមកទេ។
ខ្ញុំបានប្រើថ្ងៃវិស្សមកាល។
អេ៎ តែម៉េចមិនហៅខ្ញុំ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ម៉ាក់។
បាទ! យើងមានអាហារ។ យើងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអង្ករចំហុយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតjangjorim។
ឪពុក​របស់​អ្នក​កំពុង​បក​ពង​ក្រួច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកតាំងពីម្សិលមិញ។
អូ! Chonggakkimchi ផងដែរ។
ខ្ញុំមានឆុងហ្គាកគីមឈីដែលមានជាតិ fermented យ៉ាងល្អ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Eun-myeong ចូលចិត្តវាស្រស់
ហើយអ្នកចង់បានវាជូរ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទុក​វា​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គេ។
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើ។
សេចក្តីល្អ។
ជាន់នេះត្រជាក់។ រង់ចាំ។ នៅទីនេះ។
ការពិតគឺជាក់ស្តែង។
វាច្បាស់ណាស់
តើវាសោកសៅប៉ុណ្ណានៅខាងក្នុងផ្ទះល្វែងនោះ
ទើបតែប្រាំនាទីមុន
តើពួកគេត្រូវមានអារម្មណ៍ឯកោប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានហៅខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមកព្រលានយន្តហោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនោះ
មួយម៉ោងមុន?
ញ៉ាំ​ហើយ​ចូល​គេង​វិញ​បាន​អត់?
ព្រះអើយ! ខ្ញុំមិនមែនជាជ្រូកនៅក្នុងទ្រុងទេ។
កាលនៅក្មេង
ពេលខ្ញុំដួល នាងបានឲ្យស្ករគ្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អូ ម៉ាក់
អ្នកដឹងទេ ប្រូខូលីគឺអាក្រក់បំផុត។
វានឹងជួយអ្នកក្នុងការរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែមានគុយទាវ
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់សាមញ្ញ។ នៅទីនេះ។
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់សាមញ្ញ?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលនឹង
ស្មុគស្មាញមើលទៅ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជាសះស្បើយពីជំងឺស្រឡទែន
នាងធ្វើសាច់ជ្រូកអាំងអោយខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តមីហឹរ។
គឿម-មឿង។
នំចំហុយ សំណព្វរបស់អ្នក។
អ្នកចូលចិត្តសណ្តែកក្រហម។
ពួកគេអន្ទះសារ
ធ្វើរឿងមួយបន្ថែមទៀត
សម្រាប់កូនស្រីដែលខូចចិត្តរបស់ពួកគេ។
បាទ។
មែនហើយ នាងបានមកដល់ពណ៌ខៀវ។
នាងនឹកម្តាយរបស់នាង
នោះហើយជាមូលហេតុ។
បាទកូនប្រុស។
Amberjack ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។ amberjack ពិតប្រាកដ។
តើមាន amberjack ក្លែងក្លាយទេ?
ពួកគេបានមើលថែខ្ញុំម្តងទៀត។
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទម្ងន់។
អូ, amberjack ។ អស្ចារ្យ!
ពួកគេបានធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដែលខ្ញុំមិនបានបាត់បង់មួយផោនទេ។
ពិតជា?
បាទ ប្រាកដ។
- អូវាត្រជាក់ណាស់។
- ហេ។ បងប្រុសរបស់អ្នកចង់និយាយសួស្តី។
អ្វី?
អ្នកនឹកខ្ញុំ
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ទាហាន​មែន​ទេ?
"អូ Geum-myeong"
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោលមែនទេ?
គាត់បានបោះចោលអ្នកមែនទេ?
"អូ Yeong-beom"
នៅក្នុងជម្រកនោះ ជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
ផាសុកភាព ប៉ុន្តែក៏មិនស្រួលដែរ
ខ្ញុំ hibernated ដូចខ្លាឃ្មុំក្នុងរដូវរងារ
ដើម្បីទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
គឿម-មឿង។
ហ៎? អ្វី?
ចង់គេងយូរទេ?
ហត់ទេ?
បាទ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំចង់គេងឱ្យបានយូរ។
តោះទៅកន្លែងមួយជាមួយគ្នា។
តើយើងអាចទៅពេលក្រោយបានទេ?
អាប៉ា! ខ្ញុំហត់ហើយ!
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ខ្ញុំបានដឹងវានៅពេលនោះ។
ពេលខ្ញុំទៅដើរលេងជាមួយ Yeong-beom
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយរីករាយនៅម៉ោង 4:00 ព្រឹក
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងចេញមកមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំពាក់អាវជីវិត?
GEUMEUNDONG
តើអ្នកមិននេសាទទេថ្ងៃនេះ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ…
- ឯងឈប់ហើយ?
ជាក់ស្តែងមិនមានពពកទេ។
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
អ្នកដាស់ខ្ញុំ
ទៅមើលថ្ងៃរះ?
អ្នកស្គាល់ខុនដូនោះ។
នៅក្បែរភោជនីយដ្ឋាន?
ដើម្បីមើលវាពីទីនេះ,
អ្នកត្រូវបង់ 30,000 វ៉ុនក្នុងមួយយប់។
អ្នក​អាច​មើល​វា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក 30,000 វ៉ុន។
បង់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យក្នុងការមើលថ្ងៃរះ។
អូ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ
ព្រះអាទិត្យរះឡើង ខ្ញុំអធិស្ឋាន
ដូច្នេះ អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ។
សម្រាប់អ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Geum-myeong ។
តើអ្នកឃើញព្រះអាទិត្យរះរាល់ព្រឹកទេ?
រាល់​ថ្ងៃ​អ្នក​ចេញ​មក​ទីនេះ​លឿន​ម្ល៉េះ?
អ្នក​មិន​ដែល​ចង់​ដេក​នៅ​ក្នុង​?
អូ ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់បានទេ។
ដែលមិនចង់គេង។
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បើក​ទូក​ចេញ
រាល់ព្រឹកព្រលឹមនេះ?
ម៉េច​ក៏​រស់​បែប​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគេងតិចបន្តិច
អ្នកទាំងពីរនឹងចូលគេង
បន្តិចទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមណាស់ អ្នកឃើញហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវា
មិនដែលមានមួយថ្ងៃទេ។
នៅពេលដែលប៉ាភ្ញាក់ពីគេងយឺតជាងខ្ញុំ។
អត់លាបឡេមែនទេ?
អីយ៉ា ម៉ាក់ខ្ចប់តែរបស់ដែលកូនស្រលាញ់។
នោះហើយជាសម្រាប់អ្នកប៉ា។ វាជា omelet រមៀល។
ម៉ាក់របស់អ្នករំភើបណាស់។
ដើម្បីរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
ធ្លាប់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
ខ្លាចជាងមហាសមុទ្រ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ចេញ​មក​ទីនេះ?
ទោះបីជាអ្នកភ័យខ្លាច?
ពេលខ្យល់បក់ខ្លាំង ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំតែងតែមើលរឿងមួយ។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ?
អូ ទេ
មើល។ តើអ្នកឃើញពន្លឺតូចមួយនៅទីនោះទេ?
នោះ​ជា​ទូក​នេសាទ។
សញ្ញាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
សូមមើល ប្រសិនបើខ្ញុំជឿមនុស្សនៅលើទូកនោះ។
ឯកកោ និងភ័យខ្លាចដូចខ្ញុំ
វាគួរឱ្យខ្លាចតិចជាង។
វាគួរឱ្យខ្លាចតិចជាង
ដឹងថានរណាម្នាក់នៅជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងមិនចាកចេញពីអ្នក,
ដូចជាទូកនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមកផ្ទះ។
ប៉ា អ៊ុំ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យស្មោះត្រង់។
អ្នកខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខ
អ្នកជិតខាងទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្លាប់
ប្រសិនបើអ្នករៀបការនៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗនឹងមិនដំណើរការទេ។
រវាងអ្នក។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វានឹងដំណើរការចេញ ជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំដឹងថាវានឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​វា​
មិនមានន័យថាវានឹងកើតឡើងពិតប្រាកដនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតបាន។
លើកលែងតែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកល្អបំផុត?
ប្រសិនបើអ្នកកើតនៅក្នុង
ផ្ទះដ៏រុងរឿង ជោគជ័យ
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
គ្រប់ប្រភេទទាំងអស់ ហើយពួកគេនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដែលអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់។
ដូច្នេះក្នុងជីវិតបន្ទាប់ កុំធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើជាឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត។
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីបញ្ហា។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាបញ្ហាទេ។
ដោយសារតែអ្នក។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ា បើកូនមាន 100 របស់
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 120 ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ?
ជីវិត​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ​ឪពុក​អ្នក​មាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួញដូរអ្នកទេ។
សម្រាប់ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Hyundai ។
ខ្ញុំគិតថាជង្គង់របស់ខ្ញុំគឺប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
អូ សូមទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកគិតថាបំណះត្រជាក់
នឹងដោះស្រាយបញ្ហា?
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងជាប់គាំង។
អ្នកតែងតែចូលចិត្តរៀបការ។
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំថាមិនរៀបការ? ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានឃើញព្រះអាទិត្យខុសគ្នា។
វាបាននាំមកនូវពន្លឺថ្មីមួយ
លើមហាសមុទ្រឯកោ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាពេលដែល
ព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរះ
ដែលខ្ញុំដឹងថាវាក្តៅប៉ុណ្ណា
អង្គុយក្បែរប៉ាខ្ញុំ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើទូក?
ខ្ញុំមើលព្រះអាទិត្យរះជាមួយប៉ា។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា? តើនាងមិនធ្វើការទេ?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងប៉ារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកទាំងពីរ?
- បាទ។
- មានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
តើ​អ្នក​មិន​នៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ឬ​អ្វី​មួយ?
- ប៉ា តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
- ណា។
អ្នកមើលទៅដូចម្តាយរបស់អ្នកណាស់។
ខំរៀនអត់?
- តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
- បាទ? កន្លែងណា?
- សាជីវកម្មធំ។
- តើសាជីវកម្មធំមួយណា? ជេស។
អា ផ្តល់ឱ្យវា។ វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។
តើអ្នកទៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់ថ្ងៃណា?
ទៅនាវិកដ៏ល្អ?
ហេ, ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្វី? ប្រពន្ធ​ឯង​ដេញ​ឯង​ចេញ​ទៀត?
ម្តងទៀត? នរកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
គ្រួសារ​នីមួយៗ​មាន​ភាព​ស្វាហាប់​ខុស​គ្នា​មើល?
ប៉ា​ហេតុអ្វី​គាត់​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ​?
គាត់មិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកតាមរបៀបនោះទេ។
ហេ ប៉ា​របស់​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី?
គាត់ធ្លាប់ទាញសំណាញ់
ចំអិនគុយទាវអោយខ្ញុំហើយ...
មិនអីទេ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងពីរគឺជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ។
បាទ អ្នកដឹងថាយើងជា។
Eun-myeong បែកបាក់
ជាមួយកូនស្រីរបស់បុរសនោះមែនទេ?
គ្រួសារនោះ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, បុរស។
គ្រួសារនោះ។
ព្រះល្អ។
Gwan-sik នឹងមិនធ្វើការឱ្យអ្នកទេ។
ម្តងទៀត។
មិនអីទេ កុំធ្វើវាអី។ ទៅឆ្ងាយបុរស។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។ គ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ម្នាក់​នេះ​កាន់​ដៃ​គេ?
នាងធំហើយ។
វ៉ែនតា
ដូច្នេះ, uh,
តើថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅកន្លែងធ្វើការ?
មានលក់គ្រឿងសម្អាងនៅទីនោះមែនទេ?
ឬលក់ខួរក្បាលទៅទូរទស្សន៍?
ដូច្នេះ
អូ, ប្រសិនបើអ្នក, uh, មានពេលសម្រាកមួយថ្ងៃ,
អ្នកចង់
ជិះទូកពេលព្រឹក?
ហ៎?
អ្នកដឹងទេថានៅពេលណា
ព្រះអាទិត្យរះហើយ...
ជួលនរណាម្នាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
តើអ្នកផ្ញើសំបុត្រក្មេងប្រុសនោះឥឡូវនេះទេ? ហ៎?
បើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទៅ​លេង​គាត់ អ្នក​ជា​សាច់​ស្លាប់។
- គាត់នឹងមិនឃើញខ្ញុំសូម្បីតែខ្ញុំទៅ។
- និយាយអី?
អ្នកបានទៅទីនោះ អ្នកល្ងីល្ងើ...
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ក្មេង​នោះ​ទៅ​គុក​យោធា។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលជាឧត្តមសេនីយ៍។
អីយ៉ា។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
សុំទោស?
អ្នកទៅជុំវិញជួបស្ត្រីគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ថា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ពុកម៉ែ តើអ្នកដឹងរឿងអ្វី?
កូនរបស់អ្នកទាំងអស់បានឃើញពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅ។
គ្មាន​នរណា​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ខ្លាំង​ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "តើអ្នកហ៊ាន" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... ខ្ញុំនឹងកោរពុកមាត់
សក់ទាំងអស់របស់អ្នកអ្នកតូច ...
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែកោរសក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំរួចហើយ។
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរហូត។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
កុំ​វាយ​ទ្វារ​មក​លើ​ខ្ញុំ​អី​ស្រី!
វាជាខ្យល់!
- ទឹកឃ្មុំ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ទៀត​ហើយ?
តើអ្នកបានទិញកន្លែងនេះទេ?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំតើអ្វីទៅជានរក
តើអ្នកបានសិក្សាហើយឬនៅ?
អូ សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តាមពិត តើអ្នកអាចចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវញ៉ាំនៅផ្ទះ?
វាជាការរំខានពិតប្រាកដ។
វាជាការរំខានពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាវារំខាន?
ដាក់ដៃរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករំខាន។
T.O. ខ្ញុំស្រលាញ់ EUN-MYEONG
យើងនៅឆ្ងាយនៅឡើយ
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក​ជានិច្ច
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាត្រូវធ្វើ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំបាន។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
យល់ទេ?
ព្រោះតែខ្ញុំ!
ពួកគេមានវាល kumquat ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មាន​ទំហំ​ពីរ​ហិចតា​កន្លះ។
ឬ​វា​ជា​បួន​ហិចតា​?
នោះ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ណាស់,
ពីរកន្លះទៅបួនហិចតា។
ដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពី
ឪពុករបស់គ្រួសារនោះ? តើអ្នកបានលឺទេ?
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជា Yang Gwan-sik របស់ Seogwipo ។
គាត់ជាប្តីដ៏ល្អម្នាក់។
ហើយពួកគេមានច្រើនជាងវាល kumquat ។
ពួក​គេ​មាន​ភ្នំ​មួយ ហើយ​វា​ធំ​ណាស់។
ចុះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​បុរស​នោះ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងកំពុងនិយាយអំពី
គ្រួសារ kumquat?
ពួកគេមានវាល kumquat ។
ពួកគេជាម្ចាស់ភ្នំមួយ។
ពួកគេក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
ដែល​ជា​មន្ត្រី​សាធារណៈ។
គាត់បានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ គាត់មានអាយុ 29 ឆ្នាំ។
វាជាការសំខាន់ដើម្បីសង្កេតមើលឪពុករបស់បុរស។
គាត់នឹងបានរៀន
វិធីព្យាបាលគ្រួសារពីគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Eun-myeong
អ្នកជំនាញខាងណាត់ជួបបែបនេះ?
កូនប្រុសរបស់បុរស kumquat
ស្រដៀងនឹង Choi Jae-sung ។
អ្នកត្រូវការបុរសសង្ហា។
អ្នកបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធតិចជាង
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយបុរសសង្ហា។
ម៉ាក់ វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នក​ក្រុង​ដឹង​ថា​យើង​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
បើខ្ញុំរកអ្នកថ្មីហើយ
តើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាខ្វល់ បើគេដឹង?
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងដឹងអំពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើទាំងនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនដើរតាមនោះទេ។
អ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើនាងមិនអាច
ជិះកង់បី
នាងនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះបាយ
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Geum-myeong ពិតជាមានវាទាំងអស់,
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរីកចម្រើន
និងដើម្បីចេញផ្កា។
Geum-myeong គួរតែរីកចម្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងរៀបចំតុជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងត្រឡប់តុជំនួសវិញ។
Geum-myeong ទៅឱ្យលឿន។ លឿនជាង!
លឿន រហ័ស រហ័ស!
បាទ ទៅ!
លឿនជាង!
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់តុ?
តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ?
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែ
ស្អាតគ្រប់ពេល?
វាមិនដូចជាមានរង្វាន់សម្រាប់វាទេ។
មួយ​បាវ​នៃ TANGERINES
80 វ៉ុនសម្រាប់ដប់
នោះហើយជា 11 ។
ហ៎?
ព្រោះតែអ្នក។
អូ។
អ្នកមើលមកខ្ញុំ
ដោយភ្នែកដ៏ផ្អែមល្ហែម ព្រិចៗ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងអំពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានដឹង
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​សម្រាល​បាន​អ្នក និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
គឺ​ថា​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ពេល​នោះ​
គឺជារឿងមួយដែលកូនៗនឹងចងចាំ។
អ្នករាល់គ្នានឹងនិយាយអំពី
របៀបដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែដឹងខ្លួន
ពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំបានដឹង
ហេតុអ្វីបានជាការអញ្ជើញបាននិយាយថា
"កូនស្រីច្បងរបស់
Yang Gwan-sik និង Oh Ae-sun"
ខ្ញុំគឺជា Geum-myeong របស់ពួកគេ។
គឿម-មឿង។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទាំងស្រុង។
សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ជៀស​ផុត​ពី​គំនរ​សំរាម។
Yeong-beom មិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេដឹង
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែយំនៅខាងក្នុង។
កាលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកបានយំអស់រយៈពេលបួនថ្ងៃ
នៅពេលដែល Kim Jeong-geun នឹងមិនអង្គុយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចាំឈ្មោះរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាថ៌កំបាំងរបស់នាង។
វាដូចជាការប្រដាល់អនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ហើយកប់ពួកគេនៅក្រោម។
មែនទេ?
ពេលខ្លះ វាជាការរីករាយក្នុងការយកវាចេញ
ពេលមួយដើម្បីមើល។
ពួកគេតែងតែនិយាយថាស្នេហាដំបូង
គឺសម្រាប់ការចងចាំ, ជាទីស្រឡាញ់។
អូ ម៉ាក់ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នករស់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែរីករាយនឹងជីវិតដូចដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅពេលអ្នកជិះកង់បីរបស់អ្នក។
មិនរីករាយនឹងយុវវ័យ
តើ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ដ៏​ច្រើន​ទេ​ដឹង​ទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដៃរបស់អ្នកនៅតែទន់។
ដូចជាផ្កាផ្កាស្រស់ ជាទីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះថ្មី។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ធ្វើអ្វីមួយជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
សរសេរកំណាព្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសរសេររាល់ថ្ងៃ។
នៅទីនោះមានការប្រមូលកំណាព្យរបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅគណនីគ្រួសារឆ្នាំ 1995
អូ AE-SUN
វាដូចជា
ខ្ញុំជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មី
ដែលទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយជាងកាត់ដេរដ៏ប៉ិនប្រសប់។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំបានបែកគ្នា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវបានដេរភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
នាងទើបតែនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
ប៉ុន្តែផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាទទេជាងពីមុន។
មែនហើយ វាទើបតែត្រូវបាន
យើងទាំងពីរបានមួយរយៈ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ នាងមិនបាន…
នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
សម្រាប់អាហារ
សរសេរកំណាព្យរបស់អ្នក។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
ទទួលច្រើន
ហើយការសងវិញតិចតួចគឺអាចទទួលយកបាន
ហើយអយុត្តិធម៌ណាស់
អូ ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្អឹង​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ឈឺ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ធ្វើជាម្តាយ
ជា​ការ​ប្រកួត​ចាញ់​មែន​ទេ?
Chung-su បានធ្វើការhaenyeo
រហូតដល់នាងមានអាយុ 80 ឆ្នាំ។
ពួកគេមិនបានរកឃើញទេ។
សម្លៀកបំពាក់សមរម្យមួយសម្រាប់មឈូសរបស់នាង។
កូនទាំងអស់របស់នាងបានធ្វើ
ដើម្បីយកលុយចេញពីដៃរបស់នាង។
ពួកគេមិនដែលរំខាន
ថាពួកគេបានយកការងារនៃជីវិតរបស់នាង។
ពួកគេបានបោកលុយនាងទាំងអស់
ប៉ុន្តែពួកគេយំដូចជាប្រសិនបើ
ពួកគេធ្លាប់ល្អចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែ​នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​
ដែលយើងបានឃើញប្រធានាធិបតី
ដែលពាក់ឯកសណ្ឋានពន្ធនាគារ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងបានបន្តធ្វើការដោយគ្មាន
ជំនួយរបស់នរណាម្នាក់រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់នាង។
អូព្រះ។
ឆ្កែក៏មិនច្រណែនដែរ។
បញ្ហារបស់ haenyeo។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីភាពលំបាកនោះទេ។
វាទាំងអស់អំពីតួអក្សរ។
Ae-sun ក៏ត្រូវការផងដែរ។
ដើម្បីគូរបន្ទាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
មនុស្សគ្រប់រូប និងម្តាយរបស់ពួកគេត្រូវបានមើលថែ។
ពិត​ណាស់​នាង​តែងតែ​ដាច់​លុយ។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមបញ្ឈប់នាងទេ?
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
ពេលយើងចាកចេញពីជីវិតនេះ
Ae-sun នឹងមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ឬមីងរបស់នាងសម្រាប់រឿងនេះ។
យើងមិនអាចការពារនាងជានិច្ចទេ។
នាងត្រូវតែការពារខ្លួននាងម្តង។
អូ…
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ខ្ញុំវាយមកវិញ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​បន្តិច​?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនទទួលបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណាងបែបនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុងសម្រាប់អ្នក។
កូនស្រីរបស់អ្នកជោគជ័យ។
ប្រភេទhaenyeoរំខានទាំងនេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហាងនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
- តើខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ?
-ដឹងអីទៀត?
ខ្ញុំ ប្អូនថ្លៃស្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
ថែរក្សាក្មេករបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
- មែនអត់?
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកប្រើវា?
ជាគោលការណ៍ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាកូនច្បង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជាអ្នកមើលថែ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកថែរក្សាទេ?
អ្នកមានឪពុកម្តាយរបស់អ្នកលក់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ដោយសារតែអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យម្តាយចាស់របស់អ្នក។
ថែរក្សាកូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកមើលថែ? សូមស្រី។
នោះ​ជា​មីង​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ស្អប់​បំផុត។
ស្តាប់កាលនៅក្មេង
Ae-sun បានផ្តល់អាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​សង​នាង​បាន​ទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
- អ្នកគិតថាលុយរបស់ Ae-sun គឺជាលុយរបស់អ្នក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
ហេ!
តើនោះជាអ្វី?
លើក​នេះ​បាន​យក​អ្វី?
ELVAN សុខភាព MAT
អេ-ស៊ុន,
ប្រសិនបើ Gwan-sik ដេកលើកន្ទេលនោះ
ជង្គង់របស់គាត់នឹងប្រសើរឡើង
ហើយគាត់នឹងមិនកើតមហារីកទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបញ្ចុះតម្លៃយ៉ាងធំមែនទេ?
មិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតពីអ្នកជាមុនសិន
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីពិសេស។
ប្រសិនបើ Gwan-sik ដាក់ម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើកន្ទេល។
ខណៈពេលដែលវាក្តៅ អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដពីវា…
អូ… អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​សម្រាប់​មួយ​នោះ​។
អ្នក​និយាយ​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
បាន​រង​របួស​ជា​ខ្លាំង។
កុំ​និយាយ​កុហក
អ្នកបានទិញវាសម្រាប់នាង។
និយាយថាខ្ញុំជាអ្នកដែលទទួលបាន។ ហឹម?
បើខ្ញុំចាយលុយ
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានសិទ្ធិអួត។
អ្នកចង់បាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ជាមួយរឿងនេះ។
ទៅ។
ហេ។ សូម​កុំ​នាំ​អ្វី​មក
លក់លើកក្រោយអត់?
អេ-ស៊ុន។
ចរិត​បង្កើត​វាសនា​មែន​ទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ច្រណែន​សំណាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ, huh?
អញ្ចឹង…
មើល។ អ្នកបានយកលុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
មកញ៉ាំមួយទៀត។
មួយខាំទៀត។ មួយ​ទៀត។
អូ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសមនឹងទទួលការឈឺចាប់បែបនេះ?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនៅតែចិញ្ចឹមកូន
ចៅរបស់ខ្ញុំនៅអាយុនេះ?
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
តើអ្នកអាចដកឧបករណ៍ទាំងនេះបានទេ? ការពារភ្លើង។
Gyeong-ok បន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិនស្លៀកពាក់កូនរបស់នាង
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់
នៅពេលណាដែលពួកគេឈឺ។
នេះគឺអាក្រក់ជាងការថែរក្សា
ឪពុកម្តាយរបស់ឪពុកអ្នក។
- យ៉ា!
- Seo Dong-min ឈរយាម។
យកចិត្តទុកដាក់! Atten-ខ្ទម! Atten-ខ្ទម!
អូព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនឹង
អង្គុយជុំវិញដោយមិនបញ្ចេញសំឡេង?
ទៅ។ ទៅផ្ទះ។ ទៅប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ខ្នងរបស់អ្នក។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូម​បារម្ភ​ពី​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​។
ជាការប្រសើរណាស់, បំណះរលាក
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវទទួលការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្យាបាល។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំប្រហែលជា
នៅខាង Ae-sun ច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើភពផែនដីនេះទេ។
ស្មោះត្រង់នឹងប្រពន្ធណាស់។
ប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់គាត់ឱ្យបានញឹកញាប់ដូចអ្នក។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួញដូរអ្នកទេ។
សម្រាប់ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Hyundai ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួញដូរអ្នកទេប្រសិនបើ Shin Saimdang
អាចរកបានសម្រាប់ម្តាយ។
ហេ។ លើកជើងរបស់អ្នកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជា Shin Saimdang
ចង់ក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក?
នាងក៏មានចំណូលចិត្តដែរ ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើអ្នកទេ។
ឬប្រពន្ធរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំប្រសើរជាង។
គ្មាន​ម្ដាយ​ណា​អាច​មាន​មោទនភាព​បាន​ឡើយ។
មានកូនល្ងង់។
សូម្បីតែ Shin Saimdang ក៏នឹងបង្វែរនាងមកវិញដែរ។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើកូនប្រុសមិនគោរពរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ស្អាត។
តើ​នរណា​ជា​កូន​ប្រុស​នោះ? WHO?
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- ឯងថាឆ្កែល្អជាង ចាំទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​ដឹង​រឿង​នោះ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់និយាយកុហក។
អ្នកបានធ្វើរឿងល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
បាត់បង់កូន,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
ការមើលអ្នកបន្តគឺគួរឱ្យគោរពគ្រប់គ្រាន់។
អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីរឿងនោះ។
ម៉ាក់។ ហេ។
គឺ Jong-gu ។ ជុងហ្គូ។
ចៅប្រុសច្បងរបស់អ្នកគឺ Jong-gu នៅទីនេះ។
លោកយាយគឺ Jong-gu ។ ចាំខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់មិនស្គាល់គាត់ទេ?
Jong-gu, គួរឱ្យអាណិត, ស្រអាប់។
ម៉ាក់ អ្នកបានបង្រៀន Jong-gu ពីរបៀបសរសេរ។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបគុណ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ជាត្រីឆ្លាមកាត តើអ្នកដឹងទេ?
ជុន អូក អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា? ហ៎?
តើខ្ញុំជានរណា?
ជុន អូក។ ហេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់​ឯង​ធ្លាប់​ពូកែ​ម្ល៉េះ
ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរកាលអ្នកនៅក្មេង។
ឥឡូវ​នេះ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​កំពុង​ស្រពោន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
បានចាកចេញពីអ្នកហើយ?
អូ ជំរាបសួរ។
សួស្តី Ae-sun ។
មក។ ចូលមក។
តើអ្នកចុះមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដែល​ធ្វើ​បុណ្យ​ទេ។
ខួបកំណើតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចថានេះអាចជាចុងក្រោយរបស់នាង។
យាយ។
គឺខ្ញុំ។ អេ-ស៊ុន។
នាងមិនដឹងទេ។
នាងភ្លេចគ្រប់គ្នា។
Ae-sun ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
នាងមិនចាំខ្ញុំទេ។
សេចក្តីល្អ។
យាយ។
អូ។
យាយខ្ញុំនាំមក
senbeiនំកែកឃឺសម្រាប់អ្នក។ សេនប៉ី។ ហ៎?
- បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហាររួច អ្នកអាច...
- ខ្ញុំចាំ។
កូនស្រីរបស់ Han-gyu ។
កូនស្រី Han-gyu របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ?
យាយខ្ញុំស្មានថាធ្លាប់ទៅហើយ
កូនស្រីរបស់ Han-gyu សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកតែងតែភ្លេចឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Han-gyu ទេ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
អ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
កូន តើមានរឿងអី?
គ្មានអ្វីជាបញ្ហាទេ។
វាគ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស,
អ្នកនឹងទិញទូកថ្មី។
នៅពេលដែលកូនស្រីរបស់ Han-gyu បាននិយាយ
នាងមានការលំបាក,
អ្នក​បាន​ទិញ​ទូក​ថ្មី​មួយ​ដល់​នាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ពិបាកដែរ។
កូនប្រសាអាយុ 60 ឆ្នាំ។
ក៏រងទុក្ខដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទូក​ផង​ដែរ​?
បញ្ឈប់វា។
យាយអើយស្តាប់
តើអ្នកចង់ ... រស់នៅជាមួយយើងទេ?
អូ ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមករស់នៅជាមួយយើង។
ទេ
អ្នកដឹងថា Gwan-sik គឺជាបុរសល្អ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំពីគាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេសម្លាញ់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
យាយ តើ​ខ្ញុំ​យក​ធ្មេញ​ថ្មី​មក​ធ្វើ​ម៉េច?
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទាញ​លុយ
ចេញពីការសន្សំរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកទទួលបានធ្មេញដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកនឹងទទួលបានធ្មេញទេ?
ម-ហម
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការធ្មេញថ្មី។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង នៅចាំទេ?
♪ កូនខ្លារខិនគ្មានធ្មេញ♪
♪ កុំទៅជិតទឹកឥឡូវនេះ♪
♪ អ្នកនឹងបំភ័យកូនត្រី♪
♪ កុំទៅជិត magpie ♪
♪ Caw, caw, ពួកគេនឹងលាក់♪
តោះមើល។ តោះមើល។
ខ្ញុំ​មិន​ដក​ធ្មេញ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​។
កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ដក​វា​ចេញ​មែន​ទេ?
អ្នកឆ្លាតណាស់
ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។ ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ចូរយើងទាញធ្មេញនោះ។
ក្អែកនោះកំពុងរង់ចាំធ្មេញរបស់អ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។ រង់ចាំបន្តិច។
អោយខ្ញុំរាប់ដល់ដប់។
វាមិនអាក្រក់ទេ។ វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ទាញធ្មេញរបស់គាត់ជាមុន។
ធ្មេញរបស់គាត់ក៏រលុងដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ឈឺ​ឬ​អត់។
អូ ឪពុកម្តាយរបស់គាត់អាចដកធ្មេញរបស់គាត់ចេញបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានខ្សែ
រុំជុំវិញធ្មេញរបស់អ្នក?
ចូរ​ទៅ​សុំ​គ្រួសារ​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីលក់សក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបាន
ធ្មេញរបស់អ្នកទាញនៅទីនេះ?
Gwan-sik អ្នកធ្វើវាជាមុនសិន។
សុំធ្វើជាទីមួយបានទេ?
ឃើញទេថាឈឺឬអត់?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកឆ្លាតណាស់។
រកមនុស្សល្ងង់ដូចគាត់នៅឯណា?
ការងារល្អ។ ការងារល្អ។
ហឹម?
- តើអ្នកបានទាញវាទេ?
- មានអារម្មណ៍អ្វី?
នៅទីបំផុត
យើងបាត់បង់ធ្មេញជាលើកទីពីរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាក្មេងតូចនោះទេ។
ដោយគ្មានធ្មេញខាងមុខរបស់នាង
ធំ​ឡើង​គឺ​ធំ​ណាស់​។
ក្អែកខ្មៅចាស់
នឹងមិននាំអ្នក។
ធ្មេញថ្មីឥឡូវហ្នឹង?
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាធ្មេញរបស់អ្នក។
មានបញ្ហាអ្វីមួយ កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
មានដង
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ហៅឈ្មោះរបស់គាត់។
នៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់ខ្ញុំ…
ហើយយំចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីកាន់វាចូល
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
និយាយថាឈ្មោះ Han-gyu គឺ…
កាន់តែពិបាកនិយាយជាងពេលណាទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដែលខ្ញុំមិនអាច។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ឮពាក្យរបស់នាង
ម៉ាក់ដាក់ក្បាលលើភ្លៅជីដូនរបស់នាង
ហើយយំចេញពីបេះដូងរបស់នាងជាយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយនាង?
នាងជាកូនប្រុសសំណព្វរបស់អ្នក,
កូនស្រីរបស់ Han-gyu ។
អូខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថាតើតម្លៃនេះប៉ុន្មាន។
អ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលជាមួយនាងទេ?
ប្តីរបស់នាងនិងនាង?
នេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
ហេ អ្នកទិញទូកអោយនាង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយចៅស្រីរបស់អ្នកទេ។
ទិញអ្នកនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើច្រើនសម្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​នាង​ណា​មួយ croaker ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អីយ៉ាស់ គ្មានអ្នកណាបំភ្លេចសត្វក្អែកដ៏អាក្រក់នោះទេ។
អ្នកបានចាក់ទាំងអស់។
ជីវិតរបស់អ្នកសន្សំលើនាង មែនទេ?
អូ។
នាពេលខាងមុខ…
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងឮគឺ Han-gyu ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹងស្តាប់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
វាក្តៅ។ អូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
អូ មើល។ ម៉ាក់។
វាដូចជាអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កូនរបស់អ្នកនឹងចងចាំអ្នក។
ដោយរូបថតនេះ។
ពណ៌ផ្កាឈូកគឺជាពណ៌ដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ សម្លាញ់?
ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ ពិត។ ជាការពិតណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អូ ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
តើវាជា
ជីវិតដ៏អស្ចារ្យ ឬ... ឬលំបាក?
វាជាជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយកូនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
គីម ឈុន OK នៃត្រកូល GIMHAE KIM
សូមអោយអ្នកបានជួបជុំគ្នាជាចុងក្រោយ
ឥឡូវនេះយើងនិយាយលា
ទៅនរណាម្នាក់រាល់រដូវ។
មែនទេ?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​មាន​អ្វី​ទេ។
រហូតដល់ពួកគេបាត់ទៅវិញ។
ទាំងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជីដូនរបស់អ្នក ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​ម្ដាយ។
ប្រពន្ធកូនខ្ញុំច្បាស់ជា
កាត់ពីលើប្រពន្ធរបស់កូនប្រុសអ្នក។
បាទ។
អូ។
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានយកបីស្លាបព្រា។
មីង ជុងស៊ូ
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគួរទទួលបាន… ធ្មេញស។
ហើយ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងខ្ញុំ
ចាកចេញពីជីវិតនេះជាមួយគ្នា។
ហឹម?
យើងគិត
យើងមកដល់កន្លែងពិសាអាហារជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងអស់ចាកចេញនៅពេលផ្សេងគ្នា។
ដូច​ជា​ជំនោរ​ធ្លាក់​ចុះ​ហើយ​ហូរ
អ្នកខ្លះចាកចេញពីពួកយើង
ប៉ុន្តែខ្លះ…
អូ គាត់នៅទីនេះ។
ទ្វារបើកហើយ។ វាបើកចំហ។
… ត្រឡប់មកពួកយើងវិញ។
អូ!
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អូ អឺន-មយុង។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណណាស់កូនប្រុស។
អូ ម៉េចក៏អ្នកឈរនៅទីនោះ?
ចូលទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកចង់អបអរសាទរយើងទេ?
ជំរាបសួរ?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអីវ៉ាន់ច្រើនម្លេះ?
ម្តាយ។
មិនអីទេ។ ទៅ។ ទៅមុខ។
តើអ្នកយកអ្វីមក?
អ្វី?
សួស្តី វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី Hyeon-suk ។
Bu Hyeon-suk មែនទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។ អូអ្នក... អ្នករាល់គ្នា
នៅតែ... នៅជាមួយគ្នា។ អីយ៉ា។
ដូច្នេះតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អូ…
អូ… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ដៃរបស់អ្នកនៅលើក្បាលពោះរបស់អ្នក?
អូ៎ សូម​កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​អី
Hyeon-suk ។ អ្វី?
- ម្តាយឪពុក។
- អ្វី? អ្វី? អ្វី? អ្វី?
អត់អីទេ! ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ។
អ្នកគឺជាជីតានិងជីតា។
ព្រះអើយ!
អ្នកគឺជាជីដូនរបស់ Han-bang ។
ទោះជា
អាកាសធាតុត្រជាក់បំផុត
ពន្លកថ្មីតែងតែប្រយុទ្ធតាមវិធីរបស់ពួកគេ
ចេញពីដី។
- អ្នកល្ងង់ ខ្មាស់គេ... នៅឯណា?
- ដូចនិទាឃរដូវរបស់ពួកគេ…
- អូ។
- ...រដូវរងារបស់ពួកគេបានមកដល់ឆាប់ពេក។
តើវានៅឯណា? អ្នកល្ងង់។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាបម្រើប្រទេសរបស់អ្នក។
ហ៎?
ឈប់!
Geum-myeong រង់ចាំ!
Yang Geum-myeong!
Geum-myeong!
រដូវរងា
ភ្លឺដូចនិទាឃរដូវរបស់ពួកគេ
កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
រដូវរងាដ៏ភ្លឺស្វាង
"គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនហើយទៅ,
ជិះ​ពេល​វេលា​ជាមួយ​អ្វី​ៗ​ដែល​អ្នក​មាន»។